1.Какие модели взаимодействия в сети вы знаете?
	продажа через сайт собственных товаров и услуг;
	продажа чужих товаров и услуг;
	продажа рекламы на сайте;
	продажа информации.

2.Дайте определения терминам: Web, Интернет, Web-страница, Web-сайт.
	Web — система доступа к связанным между собой документам на различных устройствах, подключенных к интернету.
	Интренет — всемирная компьютерная сеть.
	Web-страница — единица сетевой информации.
	Web-сайт — это совокупность веб-страниц, которые содержат предлагаемую пользователям информацию.

3.Чем отличаются друг от друга термины URL, URI, URN?
	URL — это URI, который, помимо идентификации ресурса, предоставляет ещё и информацию о местонахождении этого ресурса. А URN — это URI, который только идентифицирует ресурс в определённом пространстве имён, но не указывает его местонахождение.

4.С какой целью администратор сети может применять маски?
	Сопровождая каждый IP-адрес маской, можно отказаться от понятий классов адресов и сделать более гибкой систему адресации.

5.Какие классы IP-адресов вы знаете?

	Классы A,B,C,D,E.

6.В чем различие понятий агент пользователя и Web-клиент?

	Веб-клиент, называемый также браузером, представляет собой приложение, которое устанавливается на компьютере конечного пользователя и одной из важных функций которого является поддержание графического пользовательского интерфейса.
	User agent - приложение клиентом которого выступает браузер.

7.Что вы знаете о способах IP-адресации (классовой, по маске, бесклассовой) и способах назначения IP-адресов (статический, динамический)?

	Классовая IP адресация — это метод IP-адресации, который не позволяет рационально использовать ограниченный ресурс уникальных IP-адресов, т.к. не возможно использование различных масок подсетей. В классовом методе адресации используется фиксированная маска подсети, поэтому класс сети всегда можно идентифицировать по первым битам.
	Бесклассовая IP адресация (Classless Inter-Domain Routing — CIDR) — это метод IP-адресации, который позволяет рационально управлять пространством IP адресов. В бесклассовом методе адресации используются маски подсети переменной длины.

	IP-адрес называют статическим (постоянным, неизменяемым), если он назначается пользователем в настройках устройства, либо назначается автоматически при подключении устройства к сети и не может быть присвоен другому устройству.

	IP-адрес называют динамическим (непостоянным, изменяемым), если он назначается автоматически при подключении устройства к сети и используется в течение ограниченного промежутка времени, указанного в сервисе назначавшего IP-адрес (DHCP).

8.Почему система имен DNS называется доменной? Что вы знаете о механизме разрешения DNS-имен в IP-адреса?

	Т.к. DNS является компьютерно-распределённой системой для получения информации о доменах.
	Механизм разрешения имен связан с прямым заданием таблицы соответствия символьных имён и IP адресов

9.Что вы знаете о документах RFC? 

	Документы содержащие технические спецификации и стандарты, широко применяемые в интернет.