1.	Опишите процесс составление индекса поисковой машиной.

	Добранные вместе основы всех слов из всех текстов сводятся в индекс — своеобразный словарь, в котором основы упорядочены по алфавиту, а при каждой основе записано, с какой страницы она взята (номер страницы) и на каком месте в этой странице данная основа стояла (номер вхождения).

2.	Почему индекс поисковой машины называется инвертированным?

	Если в обычном тексте мы идем от страницы к словам, то в индексе поисковая машина идет от слов к страницам.

3.	Какие поисковые системы хранят проиндексированные страницы полностью?

	«Яндекс», Google.

4.	Нужно ли индексировать стоп-слова и цифры?

	Да, нужно т.к. оказалось, что пользователи все-таки достаточно часто запрашивают такие слова.

5.	Как поисковая система справляется с высокой флективностью русского языка?

	В ходе индексации веб-страниц слова приводятся к своим начальным формам, а чаще — вообще к основам, и уже в таком виде добавляются в индекс поисковой машины

6.	На какие категории можно разделить многообразие запросов пользователя?

	Категории запросов:
	а. навигационные запросы;
	б. информационные запросы;
	в. транзакционные запросы;
	г. нечёткие запросы.

7.	Какие факторы оказывают значительное влияние на индексацию страниц сайта и дальнейшее ранжирование ссылок на документы в результатах поиска на поисковых системах?

	Факторы:
	а. адреса страниц;
	б. работа серверных скриптов.

8.	Какой вид должны иметь адреса страниц для лучшего поискового ранжирования?

	В качестве знака разделителя между словами нужно использовать дефис

9.	Какими способами можно влиять на индексацию сайта?

	Способы:
	а. файл robots.txt;
	б. дата изменения документа.

10.	Составьте план действий на сайте перед добавлением его в поисковые машины используя http://www.ashmanov.com/pap/ivsprep.phtml.

	а.Все страницы сайта должны иметь разные титулы.
	б.Титульная фраза каждой страницы должна быть точной и ясной.
	в.Содержание страницы должно соответствовать титулу.
	г.В титульной фразе страницы должны быть слова, часто встречающиеся в поисковых запросах пользователей, ответом на которые может являться данная страница.
	д.Не стоит использовать титульные фразы длиной свыше 80 символов.
	е.Описания всех страниц сайта в теге meta name="description" ... должны быть разными.
	ж.Описание каждой страницы должно соответствовать ее содержанию.